Witamy spowrotem.
Porozmawiajmy o portfelach.
Właściwie mówiliśmy o tym już na naszym filmie, jeśli nie masz wystarczającego doświadczenia.
Więc zamierzam przejść kilka rzeczy.
Dlatego zalecam, aby najpierw obejrzeć ten film.
W przeciwnym razie po prostu podsumujmy, czym powinno być nasze portfolio.
Portfolio to po prostu sposób na zaprezentowanie swoim dużym projektom przedmiotów, które chcesz naprawdę
pokazać swoją wartość.
Aby porozmawiać o tym w trakcie wywiadu, te osobiste projekty powinny odzwierciedlać rodzaj wykonywanej pracy.
Więc nie spędzaj dużo czasu na swoim portfelu.
Nie ma to większego znaczenia, jak wygląda, chyba że jesteś projektantem używającym darmowego zasobu, takiego
jak ten, który ci pokazałem, który daje ci darmowe szablony, w których możesz wystawić listę swoich projektów, wystarczy, że
masz po prostu link online wznowić dla rekruterów, aby zobaczyć, że masz jakąś
obecność w Internecie.
Więc użycie czegoś takiego lub kreatywnego Tim jest świetnym sposobem na przyspieszenie tego procesu.
Pamiętaj, że najważniejszy jest projekt w tym portfolio.
Po prostu potrzebujesz dużych projektów, na których ci zależy.
Właściwie nigdy nie spotkałem programisty, który dostał pracę tylko dlatego, że miał fajne portfolio.
Więc nie stresuj się zbytnio.
Pamiętaj, że twoim celem jest być tylko po to, aby uzyskać ten wywiad.
Twoje portfolio może być całkiem proste.
Chcę mieć pewność, że ktoś wygląda ładnie i szybko się ładuje.
A potrzebujesz tylko miejsca na zaprezentowanie swoich głównych projektów.
Miejsce może dodawać posty na blogu, być może dodać swoje konto Habu i zostawić dla Ciebie niezły materiał.
W przypadku niektórych z najlepszych stron internetowych z portfolio, ale wszystkie wyglądają tak samo.
Trochę o mnie sekcji linki, aby uzyskać hub w postach bloku i po prostu listę swoich projektów.
Możesz nawet mieć swoje CV na tym portfelu.
A tak na marginesie, kiedy skończysz ze swoim portfelem, polecam dodać go do tablicy zadań,
którą mamy tutaj, abyś mógł zaprezentować swoją wypowiedź innym studentom kursu.
Ale uwzględniam to również na moim profilu LinkedIn, aby rekruterzy mogli zobaczyć mój profil,
mogą po prostu wyszukać deweloperów, których potrzebują, na podstawie nazwy stanowiska pracy, a to po prostu dobry
sposób na zobaczenie lub znalezienie co najmniej innej drogi.
I to wszystko.
Ponownie spędzają bardzo mało czasu, ale po prostu coś tam mają.
Polecam również pójście do naszej Zury do społeczności mistrzów i faktycznie zajmiemy się sekcją poszukiwania pracy i
możemy mieć jeszcze kilka kanałów.
Do czasu obejrzenia jego wideo, ale można sprawdzić profile innych osób, a także porozmawiać
o poszukiwaniu pracy i ludzie czasami udostępniać oferty pracy tutaj.
Jest to świetne miejsce, aby poprosić o pomoc w uzyskaniu wskazówek i pomóc członkom społeczności, a także wszystkim, którzy starają
się o wymarzoną pracę.
W każdym razie zobaczę w następnym.
Baba.